Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪No hay señales de nada especial♪
♪No salvó mucho al mundo♪
♪Apareciste de la nada
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Nuestro amor es el mundo♪
♪No importa lo peligroso que sea
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
♪No existe tal cosa
♪Hay un día nublado
♪No hay nada en nuestro amor
♪El futuro está en el futuro♪
♪Ahora es el momento
♪Que todo se haga realidad♪
♪Siempre estaremos enamorados♪
♪Así de afortunados somos♪
♪Cada día es tan brillante y brillante♪
[Nunca caminarás solo]
[Pura ficción.
[Episodio 12]
[Ben, anímate.
Jacobo.
Hola, Ben. ¿Estas bien?
Sí.
De hecho,
mi visa va a caducar pronto.
Entonces tengo que regresar a China.
Una pena.
Pero Ben,
Realmente aprecio tu arduo trabajo
Espero que nos volvamos a ver pronto.
Seguro.
Pero esta noche,
iremos a tomar algo, ¿no?
Adiós.
Adiós. Nos vemos.
Hola.
¿Qué tienes en mente?
Nada. Vamos.
yo era feliz
para recibir tu mensaje de texto esta mañana.
Ah, esta mañana...
Me da vergüenza
I
me emborrache
y tuviste que cuidarme.
Deberías vigilar cuánto bebes.
Es peligroso emborracharse solo.
No volveré a tocar el alcohol.
¿Todavía planeas
¿Para ver a Kiki?
No.
Lo único que importa es que ella sea feliz.
Entonces, ¿cuáles son tus planes después de esto?
En realidad, hoy vine a renunciar.
porque mi visa expirará pronto.
Regreso a China.
Está bien, lo entiendo.
(Sofía,)
(Lo lamento.)
Jefe,
De hecho, la vida no es fácil.
Eres tan talentoso.
Siéntate y espera.
Terminaré en un minuto.
Gracias jefe.
Entonces me sentaré y esperaré.
Aquí. Prueba esto.
Beba un poco de sopa antes de comer verduras.
¿Eso es todo?
Sí.
Jefe,
¿eres vegetariano o qué?
No.
Tienes que tener cuidado
de cuánta grasa y calorías
nuestra dieta
es la base de nuestra salud.
Pero jefe,
Todavía estoy creciendo.
Además,
no engordo
y necesito carne.
Vamos.
Le traje
algún recuerdo
para que le regales a tus amigos.
Gracias.
Ben,
a pesar de
solo nos conocemos
para mí, se sintió como
Me salvaste
cuando estaba en mi punto más bajo.
lo haré por siempre
Recuerda esto, Ben.
¿Vas a regresar?
I...
Gracias por los recuerdos.
Creo que a mis amigos les encantarían.
Esto es tan delicioso, jefe.
Jefe,
¿por qué no estás comiendo?
mi metabolismo
no funciona
No me atrevo a darme el gusto.
Esto es Merlot.
Combina bien con el bistec.
Qué particular.
Diferentes vinos tintos
potencia las diferentes características
Este asador sirve carne alimentada con pasto.
Se sabe que el bistec alimentado con pasto es
menos graso
firme.
Y, como es menos graso,
entonces notarás una ligera acidez.
Merlot tiene un rico aroma afrutado,
que compensa la falta de grasa
y hacer el sabor general
Qué impresionante, jefe.
Diferente a mí,
solo pude decir
si la comida sabe bien o no.
Lo intentaré.
El Merlot está bueno, jefe.
Es mi primera vez
volviéndose tan extraordinario
Bien. Ten mas.
Tomate tu tiempo y disfruta.
(¿Cuándo volverán?)
(Los extraño chicos, Bin).
(Sí)
(Capitán,)
(Mi plan de musculación
(Te mostraré mis resultados
Bueno.
Comprobaré tus resultados a primera hora.
¿Escuchame?
Por cierto. En el futuro,
cuando regrese a China,
Por favor cuida de Siqi por mí.
Seguro. No te preocupes.
Papelera,
No te despediré esta vez.
Ten cuidado, ¿vale?
Envíame un mensaje de texto cuando hayas aterrizado.
Bueno.
Prométeme que vivirás bien.
(Por cierto, mono)
(Pasaste por)
(las sugerencias de revisión
(Solicité un premio para ustedes).
Conviértelo en una buena aplicación
y luchar por ganar el premio.
¿Entiendo?
Claro, jefe. No te preocupes.
Iniciamos sesión en el grupo de chat diariamente.
(Y los dibujos de trabajo que enviamos
(También realizamos un seminario
(Sí. Hicimos todo eso).
Confío en ustedes.
Eso es todo por ahora.
Adiós.
Sofía,
No tienes que despedirme.
Gracias.
Qiao Bin,
"Gracias" no es lo que quiero oír.
♪Tú siempre♪
♪Espera mi perdón♪
♪Sacrifiqué todo♪
Qiao Bin.
♪Del día a la noche♪
♪Mi corazón está demasiado agotado para perseguirlo♪
♪Lo que quiero es demasiado perfecto♪
♪Se puede destruir fácilmente♪
♪Si estás dando un paso atrás♪
Te amo.
♪Mi amor no puede ser perfecto♪
♪Pero tal vez ese sea el amor perfecto♪
(Sofía,)
(Lo lamento.)
(Gracias.)
(Me cuidaré mucho
(Adiós)
♪Pero tal vez ese sea el amor perfecto♪
♪Como dicen♪
Por favor entra.
¿Eso es todo?
Sígueme arriba.
Venir.
Bueno.
Joven maestro.
¿Tío Quan?
Tío Quan.
El negocio de tu restaurante
Gracias, tío Quan.
Los dejaré hablar a ambos.
Me voy.
¿Por qué no te quedas?
Está bien.
Adiós.
Adiós, tío Quan.
Por aqui por favor.
A tu negocio le va muy bien.
No es de extrañar que Xia Yuan
Xia debe estar en
La casa de Hui ahora.
Oh tú, Peter Pan.
Qué poco generoso de tu parte.
Ves a tu hijo como todo,
y no soy nada a tus ojos.
Al menos deberías haberme dicho
para poder ir allí también.
Ahí ahí.
No me culpes, chico.
Desde que Hui se mudó,
nosotros padre e hijo
no nos hemos visto.
A veces incluso dudo
si mi relación
con mi hijo
podría salvarse en esta vida.
Sabes,
la relación
necesita ser regulado y lubricado.
La madre de Hui desempeñó ese papel.
cuando ella todavía estaba viva.
Ahora eso
Xia ha aparecido,
mi esperanza se ha reavivado.
Bueno, no puedo
Deja siempre que Xia Yuan sea tu esperanza.
Bien bien.
No seas tan tacaño.
Sólo la tomaré prestada por un tiempo.
Además, por favor entiende mis sentimientos.
como padre.
¿Por favor?
Bueno esta bien.
Somos buenos amigos.
Trato a tu hijo como si fuera mío también.
Así es.
¿Qué? ¿Tratas a mi hijo como si fuera tuyo también?
Hui,
Sabes
¿Por qué estamos en la bodega?
Es por el Sr. Xu.
El Sr. Xu me salvó
y me colocó en la bodega
para protegernos.
Antes de esto,
Trabajé en la empresa de Loris.
Inesperadamente,
Me vi envuelto en un conflicto empresarial
e incluso fue secuestrado por él.
Era el Sr. Xu
quien nos salvó a Hao Weilai y a mí.
Me he estado preguntando
¿Cómo llegamos?
a tan gran diferencia
entre nuestra perspectiva del Sr. Xu.
Quizás otros lo vean
como alguien que está cargado de sentimiento.
Pero en mis ojos,
sigue siendo un padre irresponsable.
Para mi madre,
es un marido aún más irresponsable.
Por supuesto,
Le agradezco que te proteja.
Pero esto no puede ser
Entiendo como te sientes.
No puedes.
No puedes entender lo desesperado
y estaba indefenso.
Te pido disculpas, Yuan.
De todos modos, este es mi asunto familiar.
Lo arreglaré.
No permitamos que nos afecte.
Comer hasta.
Bueno.
Sr. Xu,
He estado allí.
El restaurante del Joven Maestro estaba lleno de gente.
No era demasiado tarde cuando llegamos.
Pero no quedaron muchos asientos vacíos.
También escuché
que el restaurante obtuvo buenas críticas.
Y hubo muchos
cada llamada
Joven maestro
Posee el mejor restaurante chino.
Eso es bueno escuchar.
¿A qué saben los platos de Hui?
Nada mal.
Pero no parecen
platos tradicionales chinos.
En cambio, parecen
no estoy acostumbrado
a tal gusto.
Deberías estar contento.
Ni siquiera he tenido la oportunidad
para probar la comida de mi hijo.
Sr. Xu,
es fácil
si quieres hacerlo.
Te pediré comida para llevar.
No no.
Eso es diferente.
espero que mi hijo
me invitaria
probar su cocina algún día.
Por cierto,
Escuché de Xia
que Hui no está dispuesto
Sr. Xu,
Por favor, no culpes al joven maestro.
Xia dijo
necesita algo de tiempo.
Tomar con calma.
Bueno.
Entiendo.
Por cierto,
¿A qué saben los platos de Hui?
Te lo acabo de decir hace un momento.
Me estoy haciendo viejo.
Sí Sí.
"La armonía en la familia conduce
Qué nombre tan vulgar.
(Anciano,)
(¿cómo has estado?)
(I...)
Olvídalo.
Mocoso.
Jefe, es tarde.
¿Por qué no estás dormido?
¿Tienes hambre?
No.
No es saludable comer esto.
¿Quién lo dijo?
Estos son fideos instantáneos no fritos.
y le agregué verduras.
Mirar.
¿Fideos instantáneos no fritos?
Veo que has añadido verduras.
¿Por qué no lo pruebas?
Creo
Yo debería.
Voy a buscar un poco de agua.
Recuerda lavar los platos.
Me voy a la cama.
Gracias.
Wei Xuesong.
¿Qué estás haciendo?
Cocinando.
¿Por qué estás aquí?
¿Cocinando?
¿Para quien?
¿Para mí?
Déjame ayudar.
Simplemente arruinarás las cosas.
Y no creo que seas un gran chef.
Has olvidado
Salga.
¿Qué estás haciendo aquí?
Recuerda omitir las especias.
No tomo cosas picantes.
¿Qué?
Por cierto,
de ahora en adelante,
Necesito que compres algunas cosas.
Recuerda conseguir
Sólo vegetales orgánicos.
¿Qué ocurre?
Nada. Sólo tengo hambre.
he tenido hambre
Qué mezquino.
Es sólo un plato de fideos instantáneos.
Bueno.
Para compensarte,
tienes permitido
Enloquecer.
¿En realidad?
Jefe,
es sólo un plato de fideos instantáneos.
¿Parezco alguien mezquino?
Sólo dime si te apetece
tener fideos instantáneos.
Cocinaré para ti en cualquier momento.
Y ahora,
es hora del espectáculo para mí.
Ir.
♪En la sala de juegos de arriba♪
♪Aunque es de mal gusto, todavía lo diré♪
♪En ese momento, me sentí atraído por ti♪
♪Ese estreno de medianoche♪
♪Ese acto descuidado♪
♪Impreso en mi corazón♪
♪Cariño, cariño, cariño♪
♪Me destrozaré el cerebro♪
♪Haré que parezca involuntario♪
♪Cariño, cariño, cariño♪
♪Por favor, esté determinado♪
♪te amo♪
Este carro
siempre se ha demorado en
Ustedes tienen que estar muy atentos.
Déjeme ver.
Algo huele muy bien.
Podía oler tu comida desde lejos.
Pruébalos.
Delicioso.
Saben como los recordaba.
Este es el sabor de la cocina de mamá.
cuando era pequeño.
Toma un poco de agua con limón.
Refresca el paladar.
Yuan,
esto no es nada grasoso.
Pero este plato
sabe diferente al uno
Evocó a tantos
Tal vez sea porque
creciste en el extranjero.
La cocina china que comiste.
está todo localizado en el extranjero,
que no tiene
He disfrutado este plato
pero no he disfrutado
un sabor tan familiar en mucho tiempo.
Yuan,
Tengo un favor que pedir.
quiero ser tu alumno
aprender a cocinar
tu pollo Gong Bao.
Seguro.
Es una promesa.
Cavar en.
Jefe,
Estoy cargando mucho.
¿No me estás ayudando?
¿Por qué no puedes ser un caballero?
¿Cómo me acabas de llamar?
"Jefe".
Así es.
Eres mi personal y yo soy tu jefe.
Eso es correcto.
¿Crees que ser rico te hace grande?
¿Adónde vas?
Regreso en un minuto.
¿Dónde has estado?
Para ti.
¿Para mí?
Es tan pequeño.
Ni siquiera es adecuado
¿Qué estás haciendo?
Consiguiendo uno más grande para ti.
Está bien.
tu solo
estar abandonándolo.
Sería triste.
¿Bien?
Entrar en el coche.
Hui.
Debes estar preguntándote
por qué hago eso.
Mi mamá no había recibido flores.
¿De qué sirve hacer eso ahora?
cuando ella ya se ha ido?
Hui,
no se que paso
entre usted y el Sr. Xu.
Pero desde
Llegué a la bodega,
Sr. Xu
colocaría un manojo fresco
en la tumba todos los días.
Representa un reconocimiento duradero.
y un amor duradero.
Mi madre
vivió su vida por él.
Cuando dijo que quería
mi madre vino con el
Pero a medida que atravesamos los momentos más difíciles
y la vida fue cada vez mejor,
volvió menos a casa.
La sonrisa en el rostro de mamá
Deseo
que había pasado más tiempo con nosotros.
Todavía recuerdo en cada comida,
mi mamá haría una mesa
Pero al final siempre fue
Desde entonces lo odio.
Pero mi madre nunca se había quejado.
El día que mi madre falleció,
resultó ser su cumpleaños.
Mamá lo esperó todo el día.
Esperó hasta que fue tarde.
Pero ni siquiera apareció.
No fue hasta que mamá falleció.
que se acordó de volver a casa.
Pero soy el único que queda en casa.
Incluso se olvidó de un día tan importante.
No tiene corazón.
Te pido disculpas, Yuan.
No debería decirte esto.
Es solo que los platos
Me recordó a mi mamá.
Empecé el restaurante chino Zhen's
para recordar el sabor
Pero parece que
Hui,
Estoy feliz
que sentiste el calor
después de probar mis platos.
espero
que puedas ser feliz todos los días.
Pero sólo pude enseñarte
las técnicas en la cocina
pero no el alma que necesita.
La razón
los platos de tu madre llevan calidez,
es porque su corazón
esta lleno de amor por ti
y el Sr. Xu.
Si quieres mantener ese gusto,
tu corazón
también debe llenarse
Creo que tu mamá
Estaría muy contento
si ella pudiera verlo, ¿verdad?
Xia Yuan,
gracias.
Se siente mucho mejor dejarlo salir.
Es bueno saberlo.
Regresaré.
Otro día aprenderé a cocinar contigo.
Seguro.
Xia Yuan.
¿Qué pasa?
Me gustas.
Jefe,
eres impresionante.
¿Practicaste?
Lo hiciste.
Jefe, te pareces a un oso polar.
¿Por qué lo dices?
Tu constitución y tu aura.
Y los osos polares viven en solitario.
Esperar.
Los osos polares son carnívoros.
pero eres un herbívoro.
Pero los osos polares comen plantas
en verano.
Es una mezcla de carne y plantas,
como yo.
Estás bien informado.
Todo listo.
¿Entonces?
¿Te traté bien hoy?
Jefe, estoy muy contento.
Jefe, eres impresionante.
¿Operaste un restaurante antes?
Tu emplatado
es excepcional.
Mi lema es,
podrías fallar en la cocina
pero no enchapado.
Eres mucho mejor que yo.
Tendríamos suerte
si mis platos fueran comestibles.
Esperar.
Nos falta lo más importante
¿Todavía hay algo más?
Tienes que
darle vida a las cosas en la vida.
Está bien. Todo está servido.
Vamos a profundizar en.
Bueno.
Escuchar música mientras cenas
lo convierte en una experiencia especial.
Esta es una pieza británica famosa.
Está compuesto con melodía irregular.
Toda la pieza está llena de optimismo.
y franqueza.
Creo que te queda muy bien.
Jefe,
¿Me estás alabando?
Un brindis.
Gracias por tus fideos instantáneos.
Gracias por tu bistec.
(Despues de hoy,)
(El pollo Gong Bao estará fuera del menú).
(Pido disculpas)
(para servir platos no auténticos
No.
No lo pienses demasiado.
Quizás esté diciendo tonterías.
Tal vez,
sus clientes europeos
amar
Platos chinos de estilo europeo.
(Voy a colgar.)
(Necesito atender los asuntos.)
Está bien. Estar ocupado.
Descanse temprano.
Buenas noches. Adiós.
Qué estás haciendo
¿escabuyéndose?
¿Me estás escuchando a escondidas?
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
Fue
Hui.
Tú cocinaste esos platos.
¿Especialmente para él hoy?
Sí.
Hui dijo que no ha tenido
Así que hice algunos
especialmente para él.
Dijo que le gustaban.
¿De qué más hablaron ustedes?
Hay mucho.
Hablamos del conflicto.
y, sus planes futuros,
ideales en la vida,
y mucho más.
¿Qué otra cosa?
¿Porque lo preguntas?
Él ha confesado sus sentimientos por ti.
¿Y ni siquiera me lo dices?
¿Que piensas de eso?
¿Qué debería pensar al respecto?
Cómo puedo saber
¿que piensas de eso?
De todos modos, no creo que ustedes dos
¿Y?
Ven aquí.
¿Entonces?
Bueno, estoy pensando,
el es tan joven
y eres mucho mayor que él...
No lo digo de esa manera.
Sólo creo que la diferencia de edad
entre ustedes dos es enorme.
Él
¿No está tan maduro todavía?
Si os obligáis
Es posible
que estarás discutiendo la mitad del tiempo.
Entonces,
Creo,
ustedes dos no son adecuados el uno para el otro.
Lo entiendes
si lo pongo de esta manera?
No.
En ese caso me voy a la cama.
Hao Weilai.
¿Qué pasa? ¿Hay algo?
La próxima vez,
solo di lo que pretendes.
Si no lo has pensado bien,
Entonces quédate callado.
¿No te vas?
Tampoco cocinaste especialmente para mí.
¿Qué pasó?
Internet no funciona.
Jefe,
¿qué pasó?
He apagado el interruptor de tu habitación.
La llave de la caja eléctrica.
Descanse temprano. Buenas noches.
Que cruel.
Los clientes son exigentes
En comparación con la calidad del vino,
les importa más el beneficio.
Los tiempos han cambiado.
Más,
Nuestro enfoque es más tradicional.
Y sin jóvenes
las ventas de la bodega
Sí.
Si no hay sangre nueva en la empresa,
Sería difícil para nosotros
seguir en este mercado.
Entonces ese es el caso.
Parece que
Es más duro de lo que imaginábamos.
Sí.
Solía ​​escuchar sobre
los desafíos que enfrentó la bodega,
pero no esperaba que fuera tan malo.
realmente no esperaba
que el Sr. Xu sería
Le mostré la etiqueta del vino que diseñé.
Me dio bastantes sugerencias.
De hecho, las dificultades
son algo similares
personal fijo,
mentalidad fija,
centrándose únicamente en la producción,
no tener su propia marca.
Falta de competitividad central.
Sí, falta de competitividad central.
Entonces,
necesitamos ayudar a la bodega
mejorar su competitividad central
y llevarlo a todas partes.
¿Alguna idea de cómo?
Por supuesto.
Mientras estabas ocupado,
No me quedé inactivo.
estoy planeando
para organizar una jornada de puertas abiertas
para personas de todos los ámbitos de la vida
venir y experimentar
y recorrer nuestra bodega.
Primero, podemos tomarlos
a nuestro viñedo,
y luego ver nuestros árboles de uva.
Entonces,
podemos llevarlos
a nuestra bodega
para probar un poco de vino,
pero no nuestro vino.
Podemos tener
varias marcas de vino
y deja que prueben
y elige lo mejor.
Creo en nuestro vino.
sería lo mejor.
Yuan.
Hui, ¿querías verme?
Te preparé un plato para que lo pruebes.
¿En realidad?
No puedo esperar a que lo pruebes.
¿Qué plato es?
¿Pollo Gong Bao?
Sí.
Hui, estamos a punto de almorzar.
¿Te gustaría tener al Sr. Xu?
No.
Hice esto solo para ti.
Xia,
es el almuerzo. No nos necesitas
Hui,
estás aquí.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
hice un plato
y quería que Xia Yuan lo probara.
¿Una degustación de platos?
Peter Pan tenía hambre.
¿Por qué no pruebas algunos también?
Sí. Es una degustación de platos.
Hagamos que todos lo prueben.
para obtener una respuesta precisa. Aquí.
Mmm...
Toma asiento.
Sr. Xu, por favor pruebe.
Bueno.
Hui hizo este pollo Gong Bao.
Yuan, prueba un poco también.
Gracias.
Xia Yuan.
Ve allá.
Prueba algunos también.
Es tan aromático.
♪Sé que no es bueno♪
♪Un silencio extraño♪
♪Hay cosas de las que no hablo
♪Sabes que estás perdiendo
♪¿Debería simplemente reírme de mí mismo?♪
♪Lo mejor de la vida.
♪Sé que no es bueno♪
♪Resulta que tengo una crisis nerviosa♪
♪Pero no puedo soportarlo más,
♪ ¿Quién hubiera pensado?
♪Ni siquiera puedo esconderme de ello♪
♪Tendré que olvidarme de ti
♪Te conocí
♪Suelto la mano
♪Los recuerdos están en silencio,
♪No lo sé
♪Seca las lágrimas y esconde el dolor♪
♪Es demasiado pronto para decirlo.
♪Aléjate el uno del otro en silencio♪